Folgende Leistungsmerkmale könnten irgendwann mal in NewsPortal verfügbar
sein. Vorschläge für weitere bitte an florian.amrhein@gmx.de schicken.

- (konfigurierbare) Möglichkeit, Artikel anonym zu veschicken (eine 
  default Adresse wird statt dessen eingesetzt)
- Besser konfigurierbares Layout (über Templates, oder sowas)
- Möglichkeit für den Benutzer, die Threadansicht und die verwendete
  Sprache zu ändern.
- Konfigurationsskript
- Einstellmöglichkeiten, wann wie oft zum Newsserver verbunden wird, um
  nach neuen Artikeln zu sehen usw. Momentan wird ständig neu verbunden,
  was nicht gerade förderlich für die Geschwindigkeit ist, und den
  Newsserver unnötig belastet.
- Es sollte abgefragt werden, ob das spool-Verzeichnis die passenden Rechte
  (chmod 777 spool) hat, denn wenn nicht, laeuft Newsportal wesentlich
  langsamer, und zusaetzlich werden je nach Konfiguration von PHP Warnungen
  nicht ausgegeben.
- Reply-To abfragen, und entsprechend anzeigen
- Crossposting ermöglichen?
- Man sollte einen "Followup-To: poster" Header setzen können
- Beim Quoten von Artikeln sollte die Signatur automatisch entfernt werden.
- Beim Textumbrechen bei zu langen gequoteten Zeilen werden die Quoteebenen
  zerstört.
- Posten von Artikeln die ausschließlich gequotete Zeilen enthalten muß
  unterbunden werden.
- Mehrfaches Abschicken ein und des selben Artikels muß verboten werden.
- Den Load des Newsservers niedriger halten (u.a. durch Cachen)

